你知道在这片大海的尽头有一个巨大的宝藏吗
将它拿到手的人就能成为海贼王
是不是很令人兴奋啊
从未听说过的冒险在等待着我们
为了救出娜美 香吉和乌索普登上了方舟马克西姆
我们的行动 应该早就被发现了
你说被发现了?
该怎么办啊
就算担心也无济于事
进去以后 我们就兵分两路一口气冲上甲板
娜美小姐就在那里
另一方面 被艾尼路用黄金球封住手臂
并从马克西姆掉到山多拉遗迹上的路飞
为了一雪前耻 再次站了起来
好的
可恶 取不下来啊 这个金球
不许说金球
乌索普虽然及时赶到了陷入危机的娜美身边
但是却敌不过艾尼路的力量
就在被逼入绝境之时...
「神之...」
香吉
去吧
「制裁」
刚才只是想...借个火点烟
走向绝望的狂想曲
迫在眉睫的空岛灭亡!!
你说要让我哭丧着脸?
怎么了
船被...
你这混蛋 难道说...
待会就尽情哭丧着脸吧
你这混蛋
刚才...都在船里做了什么
可恶
竟敢做得这么过分
齿轮失控了吗
得去阻止才行
好的 不在
放心吧
娜美已经平安落到岛云上了
好...好高...
丛林也不行 遗迹也不行
只能想办法落到岛云上了
「乌索普跳板」
等等 等等 跳跳...跳过头了 跳过头了
不要啊
掉下去了 要掉下去了
撞上了 要撞上了
要撞...要撞死啦
忘了摘下来了
乌索普 香吉
这个声音是娜美
看来没事 姑且放心了
香吉 你真是个爷们啊
香吉 你没事吧
对不起 让你为了我们...
你可别死啊
被烧得像黑炭一样...
喘...喘不上...
喘不上气了...
快点...快点...
娜...娜美...快点...快点把我从这里拉出去
抱歉
总之...先离开这里吧
为什么拔不出来啊
要死了
可恶的青海人
休想如此轻易就让这艘船沉下去
我对船的动力回路可是了如指掌的
就算失去了电力
但只要有在我的故乡比卢卡收集到的 200个灭绝种「喷风贝」的风力的话
也是可以暂时将船浮在空中的
无论你们这些无名小卒做什么
这个国家灭亡的命运也不会改变
看啊 那个巨大的藤蔓
如果和我在遗迹上看到的东西是同一个的话
那么这里就是位于遗迹上层的岛云
遗迹是...黄金乡吗
真的存在吗
不过黄金全部落到了艾尼路的手上
总之 遗迹就在这下面
山多拉的遗迹
索隆他们应该就在那里
虽然不太清楚地形
但至少还是明白这里很危险的
是啊 快上来
我们去找大家 然后马上逃出这座岛
这个「SKYPIEA」已经没有安全的地方了
路飞 危险
路...路飞
等等 不是那边啊
是左边 左边
怎怎...怎么滚得这么剧烈啊
橡皮 「挂钩」
别破坏我的故乡啊
能看见那边的巨大豆蔓吧
我知道啊 不过...
别搞破坏
我说...
雷云的排出状况也相当理想啊
那只老鼠逃走了吗
窜来窜去的 真不自量力
算了
不管怎么说 宴会都近在眼前了
罗宾他们不见了
索隆和乔巴也...
韦伯和神也不在哦
到底都去哪儿了
一定是都已经爬上去了
是吗 是罗宾干的吧
好 我们走吧
爱莎?
不清楚
仔细听好
这样下去的话 这个国家就...
「SKYPIEA」就要被消灭了
空岛要被?
连我们的村子也要?
全部啊
他要让天空上的所有人回归地面
路飞
怎么了
空岛...
会消失吗
穿过这里就能找到韦伯了
果然船是在朝着大钟楼...
不知道航海士小姐和他们怎么样了
该不会都在那艘船上吧...
穿出来了
在那里 路飞
停下来 停下来
罗宾
你要干什么啊
这家伙就拜托了
停下来 停下来
路飞
长...长出手来了
你手臂上的黄金是什么
罗宾 这藤蔓的顶上就有黄金钟吧
艾尼路他是想要那个钟吧
如果有钟楼的话 就只能是在那里了
不过已经...
好的
路飞
走掉了
我问你
航海士小姐在哪儿
橙色头发的女孩
娜美的话 在那艘船上...
只能从天空听到一个声音
找到了
罗宾
航海士小姐 长鼻子君 还有厨师先生
爱莎
太好了 你们没事吧
娜美
索隆
乔巴
奇怪的大叔
游...游击队
混账 大家都被打倒了
只要本大爷在的话...
对了 爱莎
路飞他在哪儿 你们不是在一起吗
路飞他刚才为了救娜美你...
登上蔓藤 去找艾尼路了啊
糟了 走岔了?
就在刚刚走的
虽然我想要阻止他...
真是不凑巧
已经没时间了
得马上逃出去才行
好吧 我来用威霸追上去
大家就想办法先回梅利号上
可恶 那艘船还挺快的啊
艾尼路
快上船
天空不断暗下来了
快...快点 快点走 快点走
怎么了 再不快逃的话...
酋长先生 爱...爱莎她还没...
还没回来吗
爱莎是个聪明的孩子
就相信她是和某个战士在一起吧
是
动作快 快逃啊
队长
如果不使用码头的船 就坐不下了
这样就该绕远了
你们火速用贝在岛内造出河流
是
请大家立刻逃到云之尽头「Cloud End」去
请逃到青海去
神艾尼路打算把这个国家消灭掉
再待在这里的话 大家都会没命的
从6年前开始 我们最清楚不过的事情
就是艾尼路...
他拥有能够使我们陷入绝望的力量
以及这个时刻已经迫在眉睫了
等待奇迹的发生又能怎样呢
在祈祷之前
在现实还没有被打破之前
要做些自己力所能及的事情才行
现在已经不是作为被害者忍气吞声 就能活下去的那个时候了
如果不行动的话...
无论事后再记恨谁 也无法保护自己的生命了
好了
下定决心舍弃这个国家吧
还剩下多少岛民
还有一半人...
不要再让大家拿什么行李了
要让全体岛民逃到海上去
是
请等下
出国费每人20亿艾克斯特鲁
付完钱再走
亚马逊婆婆 你也快逃吧
快逃到云之尽头去
这个国家马上就要...
灭亡了
风停了
快跑啊 快跑啊
时候到了
好了 让我们
开始举行宴会吧
「万雷」
快离开岛
别磨磨蹭蹭的
雷不断变大了
港口的船被击毁了
快去海滩的西边
请迅速行动
那里还有船
快往西边跑
请迅速行动 把行李都扔掉
酋长 请快点上船吧
大战士卡尔加拉啊
请保佑大家
这雷怎么会这么巨大
再待在这里的话 就该化为天空的尘埃了
大家快回到船上
我也会带上路飞赶过去的
好好好...好的 明白了
快点 罗宾
要想办法把他们搬到船上
韦伯
剑士先生
奇怪的大叔
太好了 大家都醒了
没时间了 你们能走吗
艾尼路 开始了吗
快走吧
就算继续待在这里 我们也无能为力
韦伯...
就算是路飞 敌人也已经飞到天上了
一定要赶在这个国家消失之前 想办法逃出去
真是绝景
别以为我会让你为所欲为啊
艾尼路
至今400年前
有一个被称为大话王的男人
传说他欺骗国王 不被任何人相信 最终被处死了
但是真相却在遥远的上空脉脉相传
次回ONEPIECE
钟声的指引!
大战士与探险家的故事
海贼王!我当定了!